Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪All my piety and persistence♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪تتمزق وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪قررت أن أتحرر من قيودك♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪أحرق الحكاية الخيالية، وأعيد كتابة الدور♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
[Love Conspiracy]
[مؤامرة الحب]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي، سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
To be honest,
صراحة،
I am.
أنا أكون.
Alright.
على ما يرام.
Then let the groom
ثم دع العريس
hold onto that feeling
تمسك بهذا الشعور
while waiting
أثناء الانتظار
for our leading lady!
للسيدة الرائدة لدينا!
Please welcome
الرجاء الترحيب
the beautiful bride!
العروسة الجميلة!
Please welcome the bride!
الرجاء الترحيب بالعروس!
Everything was fine during the rehearsal.
كان كل شيء على ما يرام أثناء التدريب.
The bride is gone.
لقد ذهبت العروس.
Zhizhi!
تشيزهي!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Where's Zhizhi?
أين زيزي؟
I don't know. Split up and look for her.
لا أعلم. انفصلوا وابحثوا عنها.
Zhizhi!
تشيزهي!
Hello?
مرحبًا؟
Zhizhi didn't go home.
لم يذهب زيزي إلى المنزل.
Did you find her?
هل وجدتها؟
No.
لا.
Song Zhizhi!
أغنية Zhizhi!
Zhizhi!
تشيزهي!
Stay back!
ابقى في الخلف!
Stay away from me!
ابتعد عني!
Zhizhi, what's wrong?
زيزي، ما الخطب؟
Why did you suddenly run away from the wedding?
لماذا هربت فجأة من حفل الزفاف؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't you know?
ألا تعلم؟
What happened? Tell me!
ماذا حدث؟ أخبرني!
Ji Baijian,
جي بيجيان,
you dare do it
أنت تجرؤ على فعل ذلك
but won't admit it, right?
لكن لن يعترف بذلك، أليس كذلك؟
Sir.
سيد.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Today's your wedding day.
اليوم يوم زفافك .
Of course I had to come and give you a proper gift.
بالطبع كان علي أن آتي وأقدم لك هدية مناسبة.
Out of respect
من باب الاحترام
for your long friendship with my dad,
لصداقتك الطويلة مع والدي،
I honor you as an elder.
أنا أحترمك كشيخ.
But the gift really isn't necessary.
ولكن الهدية ليست ضرورية حقا.
And what if I say this gift
وماذا لو قلت هذه الهدية
is about the truth behind Starlight Jewelry
يتعلق الأمر بالحقيقة وراء مجوهرات ستارلايت
being hollowed out?
يتم تجويفها؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What do I mean?
ماذا أقصد؟
I mean
أعني
that for Starlight Jewelry to end up where it is today,
أن تصل شركة Starlight Jewelry إلى ما هي عليه اليوم،
for your father's life's work to be destroyed,
لكي يتم تدمير عمل والدك في الحياة ،
the real mastermind behind it all
العقل المدبر الحقيقي وراء كل ذلك
is the man you're about to marry,
هو الرجل الذي على وشك الزواج منه
Ji Baijian!
جي بيجيان!
No way.
مستحيل.
Don't believe me?
لا تصدقني؟
Think about it.
فكر في الأمر.
Who really controls
من يتحكم حقا؟
the lifeblood of the core team of Starlight Jewelry?
شريان الحياة لفريق العمل الأساسي لشركة Starlight Jewelry؟
I don't know
لا أعرف
who controls that.
من يتحكم بذلك؟
But I do know that Starlight Jewelry
ولكنني أعلم أن مجوهرات ستارلايت
was driven to this state
تم دفعه إلى هذه الحالة
because of you.
بسببك.
Because of me?
بسببي؟
It seems you've
يبدو أنك
deeply misunderstood me.
لقد أساء فهمي بشدة.
That's right.
هذا صحيح.
I did pressure your father to hand over his shares.
لقد ضغطت على والدك لتسليم أسهمه.
It was to get Starlight Group listed sooner.
كان الهدف هو إدراج مجموعة ستارلايت في وقت أقرب.
But did you know?
ولكن هل تعلم؟
Ji Baijian had been setting things up behind the scenes all along!
لقد كان جي بايجيان يرتب الأمور خلف الكواليس طوال الوقت!
He was waiting for Starlight Jewelry
كان ينتظر مجوهرات ستارلايت
to fall into crisis
الوقوع في أزمة
so he could swoop in!
حتى يتمكن من الانقضاض!
Under the guise of fund investment,
تحت ستار الاستثمار في الصناديق،
he transferred the entire core team away,
لقد نقل الفريق الأساسي بأكمله بعيدًا،
leaving Starlight Jewelry
مغادرة مجوهرات ستارلايت
an empty shell.
صدفة فارغة.
Establishing Zhifu Jewelry
تأسيس شركة تشيفو للمجوهرات
was something Ji Baijian and I agreed on together.
كان هذا شيئًا اتفقنا عليه أنا وجي بايجيان معًا.
If you're driving a wedge between us
إذا كنت تريد إثارة الخلاف بيننا
with this,
مع هذا،
it's just childish.
إنه مجرد طفولي.
You say I'm driving a wedge?
هل تقول أنني أثير الخلافات؟
Here.
هنا.
Listen for yourself.
استمع لنفسك.
How could he possibly
كيف يمكنه ذلك؟
agree to marry his daughter
وافق على الزواج من ابنته
to your son?
إلى ابنك؟
So I think your marriage alliance is fake.
لذا أعتقد أن زواجك مزيف.
Your real goal
هدفك الحقيقي
is to get revenge for what happened back then, right?
هو الانتقام لما حدث في الماضي، أليس كذلك؟
But when I set my sights on something,
ولكن عندما أضع نصب عيني شيئا ما،
I don't let go easily.
لا أترك الأمر بسهولة.
I suggest you don't ruin my plans.
أقترح عليك أن لا تفسد خططي.
Ji Baijian's mother
والدة جي بيجيان
used to work at Dafu Jewelry.
كنت أعمل في شركة دافو للمجوهرات.
They lost a batch of rough gemstones
لقد فقدوا مجموعة من الأحجار الكريمة الخام
imported from Sri Lanka.
مستوردة من سريلانكا.
She fell into depression and took her own life because of it.
لقد أصيبت بالاكتئاب وأنهت حياتها بسببه.
Ji Yunlei had been investigating this matter.
وكان جي يونلي يحقق في هذا الأمر.
Just recently,
مؤخرا،
he discovered those rough gemstones
لقد اكتشف تلك الأحجار الكريمة الخام
were in your family's warehouse.
كانوا في مستودع عائلتك.
So now,
لذا الآن،
he's using this marriage alliance
إنه يستخدم تحالف الزواج هذا
as a way to get revenge on your family.
كوسيلة للانتقام من عائلتك.
Rough gemstones?
أحجار كريمة خام؟
What rough gemstones?
ما هي الأحجار الكريمة الخام؟
I don't know.
لا أعرف.
As for Ji Baijian,
أما بالنسبة لجي بيجيان،
he's always suspected your father
لقد كان يشك في والدك دائمًا
was involved in his mother's death.
كان متورطًا في وفاة والدته.
He's been meticulously planning all this
لقد كان يخطط لكل هذا بدقة
to take everything from your father.
أن تأخذ كل شيء من والدك.
Impossible.
مستحيل.
Absolutely impossible.
مستحيل تماما.
Baijian would never do such a thing.
بايجيان لن يفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
The truth is,
الحقيقة هي
Ji Baijian
جي بيجيان
has been scheming against you
لقد كان يخطط ضدك
from the very beginning.
من البداية.
When he helped you run for company General Manager,
عندما ساعدك في الترشح لمنصب المدير العام للشركة،
did you ever think
هل فكرت يوما
how he could possibly come up
كيف يمكن أن يأتي
with twenty percent of the shares in such a short time?
مع عشرين بالمائة من الأسهم في مثل هذا الوقت القصير؟
It's obvious, isn't it?
إنه أمر واضح، أليس كذلك؟
The Ji family has been collecting
لقد كانت عائلة جي تجمع
your family's shares all these years
أسهم عائلتك كل هذه السنوات
to hollow out your company!
لتجويع شركتك!
You silly girl.
يا فتاة سخيفة.
And now you're going to...
والآن سوف تقوم بـ...
Marry him?
الزواج منه؟
And hand Starlight Jewelry over to him on a silver platter?
وتسليمه مجوهرات ستارلايت على طبق من فضة؟
You...
أنت...
I've said all I need to say.
لقد قلت كل ما أريد قوله.
There's nothing more for me to add.
ليس هناك شيء آخر لأضيفه.
Zhizhi.
تشيزهي.
You're on your own now.
أنت وحدك الآن.
[Contract for Sri Lanka Rough Gemstones] [Dafu Jewelry]
[عقد أحجار كريمة خام من سريلانكا] [مجوهرات دافو]
I was so naive.
لقد كنت ساذجًا جدًا.
I never imagined
لم اتخيل ذلك ابدا
that I was the one you were really hunting.
أنني كنت الشخص الذي كنت تصطاده حقًا.
Ji Baijian,
جي بيجيان,
I don't even know
انا لا اعرف حتى
what's real with you anymore.
ما هو الحقيقي معك بعد الآن.
Or is it
أم أنها
all a lie?
كلها كذبة؟
Zhizhi,
تشيزي،
let me explain.
دعني اشرح لك.
Whatever you heard,
مهما سمعت
it's not what you think.
إنه ليس كما تعتقد.
Then what is it?
ثم ما هو؟
Tell me.
أخبرني.
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئا؟
Is it that you can't,
هل هذا يعني أنك لا تستطيع؟
or you won't?
أو لن تفعل ذلك؟
Fine.
بخير.
Then let me ask you.
إذن دعني أسألك.
When you first got close to me,
عندما اقتربت مني لأول مرة،
when you renewed our engagement,
عندما جددت خطوبتنا،
did you have an ulterior motive?
هل كان لديك دافع خفي؟
Yes.
نعم.
Then was your help,
ثم كان مساعدتك،
your rescue,
انقاذك
and everything else you did for me
وكل شيء آخر فعلته من أجلي
genuine or just an act?
حقيقي أم مجرد فعل؟
Both.
كلاهما.
But I...
ولكن انا...
You knew
لقد عرفت
about Ye Taiting's scheme all along.
حول مخطط Ye Taiting طوال الوقت.
But you didn't tell me.
ولكنك لم تخبرني.
You just watched Starlight Jewelry walk right into the trap!
لقد شاهدت للتو Starlight Jewelry وهي تسير مباشرة نحو الفخ!
Didn't you?
ألم تفعل ذلك؟
I really didn't know that.
لم أكن أعلم ذلك حقًا.
Then did your father
ثم فعل والدك
tell you to use Zhifu Jewelry
أخبرك باستخدام مجوهرات Zhifu
to hollow out Starlight Jewelry?
لتفريغ مجوهرات ستارلايت؟
Tell me!
أخبرني!
Yes.
نعم.
Ji Baijian.
جي بيجيان.
♪You maneuver around with ease♪
♪يمكنك المناورة بسهولة♪
♪Your words speed up when you tell lies♪
♪تتسارع كلماتك عندما تكذب♪
Let me ask you one last question.
دعني أسألك سؤالا أخيرا.
♪Your eyes drift to the side unconsciously♪
♪عيناك تنجرف إلى الجانب دون وعي♪
Was marrying me
كان يتزوجني
♪Faking an air of indifference♪
♪التظاهر باللامبالاة♪
also part of your plan?
هل هو أيضا جزء من خطتك؟
♪I'm asking questions with answers already known♪
♪أنا أطرح أسئلة ذات إجابات معروفة مسبقًا♪
I admit I deceived you at first.
أعترف أنني خدعتك في البداية.
But the marriage is real!
ولكن الزواج حقيقي!
♪Hoping for a plot twist in the story♪
♪أتمنى أن يكون هناك تحول في القصة♪
♪Through my tear-blurred eyes, I look at you♪
♪من خلال عينيّ المليئة بالدموع، أنظر إليك♪
As expected.
كما هو متوقع.
♪Struggling to hold back this unease♪
♪أكافح من أجل كبح هذا القلق♪
Your feelings for me
مشاعرك تجاهي
were never pure.
لم تكن نقية أبدًا.
Ji Baijian.
جي بيجيان.
♪Suffocating air♪
♪هواء خانق♪
You never loved me.
أنت لم تحبني أبدا.
♪Clumsy acting♪
♪التمثيل الأخرق♪
Zhizhi, let me explain.
زيزي، دعني أشرح.
♪Your games of love♪
♪ألعاب الحب الخاصة بك♪
Just hear me out.
فقط اسمعني.
For everything I did,
لكل ما فعلته،
I had reasons I couldn't explain.
كان لدي أسباب لم أستطع تفسيرها.
I can't just sum it up in a few words.
لا أستطيع تلخيص الأمر في بضع كلمات.
♪I still play along and clap♪
♪مازلت ألعب وأصفق♪
But you have to believe me.
ولكن عليك أن تصدقني.
♪A whole heart hits the ground♪
♪قلب كامل يضرب الأرض♪
Wanting to be with you is real.
إن رغبتي في أن أكون معك هي حقيقة.
Marrying you is real.
الزواج منك حقيقي.
And loving you is real too!
وحبك حقيقي أيضًا!
♪Don't use your usual tricks♪
♪لا تستخدم حيلك المعتادة♪
I don't even know when I
أنا لا أعرف حتى متى
started falling for you.
بدأت بالوقوع في حبك.
Do you know?
هل تعلم؟
♪Turns empty once shattered♪
♪يصبح فارغًا بمجرد تحطمه♪
When Ye Taiting told me all this,
عندما أخبرني يي تايتينغ بكل هذا،
♪A light seems to vanish♪
♪يبدو أن الضوء يختفي♪
I wished that it was false,
تمنيت أن يكون كاذبا،
and I wished that he was lying to me.
وتمنيت أن يكذب علي.
But he wasn't.
ولكنه لم يكن كذلك.
You were the one lying to me.
أنت من كذب علي.
♪I'm asking questions with answers already known♪
♪أنا أطرح أسئلة ذات إجابات معروفة مسبقًا♪
Zhizhi.
تشيزهي.
♪Hoping for a plot twist in the story♪
♪أتمنى أن يكون هناك تحول في القصة♪
I'm sorry.
أنا آسف.
This is my fault.
هذا خطئي.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
You weren't wrong.
لم تكن مخطئا.
♪All your tricks♪
♪كل حيلك♪
Maybe we were both wrong from the very start.
ربما كنا مخطئين منذ البداية.
♪No matter how exaggerated the act♪
♪ بغض النظر عن مدى المبالغة في الفعل ♪
If love could have a second chance,
لو كان الحب يمكن أن يحصل على فرصة ثانية،
♪A whole heart hits the ground♪
♪قلب كامل يضرب الأرض♪
I'd rather never have met you.
أفضل أن لا أقابلك أبدًا.
♪With a deafening sound♪
♪مع صوت يصم الآذان♪
♪Don't use your usual tricks♪
♪لا تستخدم حيلك المعتادة♪
Zhizhi.
تشيزهي.
Ji Baijian.
جي بيجيان.
♪This perfect illusion♪
♪هذا الوهم المثالي♪
♪Turns empty once shattered♪
♪يصبح فارغًا بمجرد تحطمه♪
We can't go back to how things were.
لا يمكننا العودة إلى ما كانت عليه الأمور.
♪When our eyes meet♪
♪عندما تلتقي أعيننا♪
Let's get a divorce.
دعونا نحصل على الطلاق.
♪A light seems to vanish♪
♪يبدو أن الضوء يختفي♪
♪All your tricks♪
♪كل حيلك♪
♪Are used on me♪
♪يتم استخدامها علي♪
♪No matter how exaggerated the act♪
♪ بغض النظر عن مدى المبالغة في الفعل ♪
♪I still play along and clap♪
♪مازلت ألعب وأصفق♪
♪A whole heart hits the ground♪
♪قلب كامل يضرب الأرض♪
♪With a deafening sound♪
♪مع صوت يصم الآذان♪
♪Don't use your usual tricks♪
♪لا تستخدم حيلك المعتادة♪
♪On anybody else♪
♪على أي شخص آخر♪
♪This perfect illusion♪
♪هذا الوهم المثالي♪
♪Turns empty once shattered♪
♪يصبح فارغًا بمجرد تحطمه♪
♪When our eyes meet♪
♪عندما تلتقي أعيننا♪
♪A light seems to vanish♪
♪يبدو أن الضوء يختفي♪
Ziming!
زيمينج!
Let me talk to him.
دعني أتحدث معه.
I entrusted her to you.
لقد أوكلتها إليك.
And you?
وأنت؟
You forgot our promise.
لقد نسيت وعدنا.
Ji Baijian,
جي بيجيان,
what did you do to Zhizhi
ماذا فعلت لـ Zhizhi
that made her run away from the wedding?
ما الذي جعلها تهرب من حفل الزفاف؟
I called her.
لقد اتصلت بها.
She just told me not to worry.
لقد قالت لي فقط لا تقلق.
No explanation at all!
لا يوجد أي تفسير على الإطلاق!
There's something I need you to explain to me as well.
هناك شيء أريد منك أن تشرحه لي أيضًا.
Go ahead.
تفضل.
How did that batch of rough gemstones my family lost
كيف فقدت عائلتي تلك الدفعة من الأحجار الكريمة الخام؟
end up in your warehouse?
هل انتهى به الأمر في مستودعك؟
So that's really why
لذا هذا هو السبب الحقيقي
you came into our lives.
لقد أتيت إلى حياتنا.
Yes.
نعم.
My dad keeps asking me to look into this.
يظل والدي يطلب مني أن أنظر في هذا الأمر.
My mother's death was a devastating blow to him.
لقد كان موت والدتي بمثابة ضربة موجعة له.
All these years,
كل هذه السنوات،
he's been living in the shadow
لقد كان يعيش في الظل
of her passing.
من وفاتها.
So, Mr. Song,
إذن، السيد سونغ،
I want to know the whole truth about the rough gemstones.
أريد أن أعرف الحقيقة كاملة عن الأحجار الكريمة الخام.
Fine.
بخير.
Then I'll
ثم سأفعل
tell you everything
سأخبرك بكل شيء
that happened back then.
وهذا ما حدث في ذلك الوقت.
Those rough gemstones
تلك الأحجار الكريمة الخام
appeared in my warehouse.
ظهرت في مخزني.
But it wasn't my doing.
ولكن هذا لم يكن من صنعي.
I was framed.
لقد تم تأطيري.
And the person who wanted to frame me
والشخص الذي أراد أن يوقعني في الفخ
placed those rough gemstones
وضع تلك الأحجار الكريمة الخام
in my warehouse!
في مخزني!
Back then,
في ذلك الوقت،
when the scandal
عندما الفضيحة
about Dafu Jewelry swapping high-quality stones
حول تبادل مجوهرات دافو للأحجار عالية الجودة
for inferior ones broke out,
لأن الأدنى منها انفجر،
I had no idea they were in my warehouse.
لم يكن لدي أي فكرة عن وجودهم في مخزني.
By the time I found out,
بحلول الوقت الذي اكتشفت فيه ذلك،
your mother
والدتك
had already taken her own life because of this.
كانت قد انتحرت بالفعل بسبب هذا.
If I had come forward then,
لو كنت قد تقدمت حينها،
I'd have had no way to clear my name.
لم يكن لدي أي وسيلة لتبرئة اسمي.
Yes.
نعم.
I investigated in Italy too.
لقد قمت بالتحقيق في إيطاليا أيضًا.
The rough gemstones were picked up by an Asian man.
تم التقاط الأحجار الكريمة الخام من قبل رجل آسيوي.
Paid in cash.
تم الدفع نقدا.
I got the transaction records.
لقد حصلت على سجلات المعاملات.
There was no signature of yours on them...
لم يكن هناك توقيعك عليها...
But those gemstones
ولكن تلك الأحجار الكريمة
did end up in my warehouse.
انتهى به الأمر في مخزني.
I never dared to touch or sell
لم أجرؤ أبدًا على اللمس أو البيع
those gemstones.
تلك الأحجار الكريمة.
I've always kept them in the warehouse.
لقد احتفظت بهم دائمًا في المستودع.
To avoid drawing attention,
لتجنب لفت الانتباه،
I even listed them as inferior quality.
حتى أنني قمت بإدراجهم ضمن الجودة الرديئة.
Some time ago,
منذ بعض الوقت،
Yi Wenhan developed a low-end series
قام يي وين هان بتطوير سلسلة منخفضة التكلفة
and used those gemstones.
واستخدمت تلك الأحجار الكريمة.
When I found out,
عندما اكتشفت ذلك،
I immediately called off this product line
لقد قمت بإلغاء خط الإنتاج هذا على الفور
and sealed up all the bulk goods!
وختم جميع البضائع السائبة!
Baijian,
بيجيان،
I really didn't swap your family's rough gemstones.
أنا حقا لم أقم بتبديل الأحجار الكريمة الخام لعائلتك.
Yes, Dafu Jewelry's downfall
نعم، سقوط مجوهرات دافو
helped Starlight Jewelry rise.
ساعد في صعود Starlight Jewelry.
But I
ولكن انا
am not that kind of vile man!
أنا لست من هذا النوع من الرجال الحقيرين!
I can swear to you.
أستطيع أن أقسم لك.
If I had anything to do with your family's gemstones,
لو كان لي أي علاقة بأحجار عائلتك الكريمة،
may I rot in the grave!
أتمنى أن أتعفن في القبر!
Then tell me,
ثم أخبرني
who was it that framed you?
من الذي قام بتوريطك؟
If you know anything,
إذا كنت تعرف أي شيء،
you must tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
For our sake,
من اجلنا،
and for Zhizhi's.
وللزيزيزي.
I have no proof,
ليس لدي أي دليل
but the person who benefited the most
لكن الشخص الذي استفاد أكثر
from that incident
من تلك الحادثة
was the chairman of Starlight Group,
كان رئيسًا لمجموعة ستارلايت،
Ye Taiting.
أيها تايتينغ.
Baijian.
بيجيان.
Whatever you do,
مهما فعلت،
please
لو سمحت
don't hurt Zhizhi
لا تؤذي تشيزي
because of this.
بسبب هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
It was entirely my own decision
لقد كان قراري الخاص بالكامل
to be with Zhizhi
أن أكون مع تشيزي
and marry her.
وتزوجها.
Zhizhi.
تشيزهي.
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني هنا؟
I just saw your father.
لقد رأيت والدك للتو.
We talked everything through about what happened back then.
لقد تحدثنا عن كل ما حدث في ذلك الوقت.
Whether you want to hear it or not,
سواء كنت تريد سماع ذلك أم لا،
I need to explain.
أريد أن أشرح.
Fine.
بخير.
Go ahead.
تفضل.
I'd love to hear
سأحب أن أسمع
what excuse you've come up with.
ما هو العذر الذي توصلت إليه؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
My mother designed a piece of jewelry back then,
لقد صممت والدتي قطعة من المجوهرات في ذلك الوقت،
but the rough gemstones were swapped.
ولكن تم تبديل الأحجار الكريمة الخام.
When the scandal broke about the inferior stones,
عندما اندلعت الفضيحة حول الأحجار الرديئة،
she was bombarded with a torrent of abuse.
لقد تعرضت لقصف مكثف من الإساءات.
My mother's death
وفاة والدتي
made my father furious.
جعل والدي غاضبًا.
He vowed to find the culprit
وتعهد بالعثور على الجاني
and get revenge.
وانتقم.
So he wanted me to use the arranged marriage
لذلك أراد مني أن أستخدم الزواج المدبر
to investigate your family.
للتحقيق مع عائلتك.
I... I'd been living abroad.
أنا... كنت أعيش في الخارج.
I didn't know you.
لم اعرفك
So when he asked me, I agreed.
لذلك عندما سألني وافقت.
But as I got to know you,
ولكن عندما تعرفت عليك،
I started to understand you
بدأت أفهمك
and I fell in love with you.
ووقعت في حبك.
I love you, Zhizhi.
انا احبك يا زيزي.
My love for you is real.
حبي لك حقيقي.
It has nothing to do with revenge.
ليس له علاقة بالانتقام.
I really want to be with you.
أريد حقًا أن أكون معك.
Really?
حقًا؟
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪حبيبي، نائمة؟ لا ترد♪
Then why, in all this time
ثم لماذا في كل هذا الوقت
we've been together,
لقد كنا معا
did you never once mention any of this?
هل لم تذكر أي شيء من هذا قط؟
How am I supposed to believe you?
كيف من المفترض أن أصدقك؟
My bad.
خطئي.
It's my fault.
إنه خطئي.
I should have told you sooner.
كان ينبغي لي أن أخبرك عاجلا.
I thought about it,
لقد فكرت في ذلك،
but I never found the right moment.
ولكنني لم أجد اللحظة المناسبة أبدًا.
♪There's a dreamscape where I still call your name♪
♪هناك مشهد أحلام حيث لا أزال أنادي باسمك♪
Sorry.
آسف.
I'm so sorry, Zhizhi.
أنا آسف جدًا، زيزي.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
Can you give me another chance?
هل يمكنك أن تعطيني فرصة أخرى؟
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪ومع ذلك، من خلال الألم، لن أترك جانبك أبدًا♪
I've already figured it out.
لقد فهمت ذلك بالفعل.
I believe your father.
أنا أصدق والدك.
The stolen gemstones had nothing to do with the Song family.
لم يكن للأحجار الكريمة المسروقة أي علاقة بعائلة سونغ.
I'll explain everything to my father.
سأشرح كل شيء لأبي.
I think someone else is behind this, setting you up.
أعتقد أن هناك شخصًا آخر وراء هذا، ويقوم بالتحضير لك.
Setting me up?
إعداد لي؟
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪احتضني بقوة. لا تدع هذا الحلم يفلت منك♪
Wasn't it you
ألم تكن أنت؟
who's been setting me up,
من الذي كان يجهزني؟
Ji Baijian?
جي بيجيان؟
♪When I fall♪
♪عندما أسقط♪
♪Please catch me♪
♪أرجوك أمسكني♪
♪Don't say you'll understand♪
♪لا تقل أنك ستفهم♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪احتضني بقوة. لا تدع هذا الحلم يفلت منك♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪سأنتظر وأحتضن ما هو قادم♪
♪I've never let go♪
♪لم أتركه أبدًا♪
♪When I fall♪
♪عندما أسقط♪
♪Please catch me♪
♪أرجوك أمسكني♪
♪Don't say you'll understand♪
♪لا تقل أنك ستفهم♪
Hello?
مرحبًا؟
Dad.
أب.
Zhizhi,
تشيزي،
everyone knows
الجميع يعرف
about the team being poached now.
حول الفريق الذي يتم استقطابه الآن.
All our next quarter's orders
جميع طلبياتنا للربع القادم
have been canceled.
لقد تم إلغاؤها.
I'm afraid the company
أخشى أن الشركة
might not survive this.
قد لا تنجو من هذا.
Dad.
أب.
I'm sorry.
أنا آسف.
Zhizhi,
تشيزي،
you silly girl, what are you talking about?
يا فتاة سخيفة، ما الذي تتحدثين عنه؟
These are my debts to pay.
هذه هي ديوني التي يجب علي سدادها.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
Actually...
في الحقيقة...
It might not be a bad idea
ربما لا تكون فكرة سيئة
for you to go run Zhifu Jewelry.
لكي تذهب لتشغيل مجوهرات Zhifu.
Your talent shouldn't be wasted.
لا ينبغي أن تضيع موهبتك.
Dad,
أب،
what are you saying?
ماذا تقول؟
I'm your daughter,
انا ابنتك
and I'm the acting General Manager of Starlight Jewelry.
وأنا المدير العام بالنيابة لشركة ستارلايت للمجوهرات.
Where would I go?
أين سأذهب؟
I'm staying at Starlight Jewelry.
أنا أقيم في Starlight Jewelry.
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
You silly girl.
يا فتاة سخيفة.
Zhizhi,
تشيزي،
about the stolen rough gemstones,
حول الأحجار الكريمة الخام المسروقة،
do you believe I was framed?
هل تعتقد أنني تعرضت للخداع؟
Dad,
أب،
you're my father.
أنت والدي.
I know what you're like.
أنا أعرف ما أنت عليه.
So yes, I believe you.
لذا نعم، أنا أصدقك.
Zhizhi,
تشيزي،
I was thinking...
كنت أفكر...
Dad,
أب،
I've got another call coming in.
لقد تلقيت مكالمة أخرى.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Alright.
على ما يرام.
Go pick it up.
اذهب والتقطه.
My bad.
خطئي.
Zhizhi's wedding was ruined.
لقد تم تدمير حفل زفاف تشيزي.
Just thinking about the looks
مجرد التفكير في المظهر
on Song Shan
على سونغ شان
and Ji Yunlei's faces,
ووجوه جي يونلي،
I just...
انا فقط...
I...
أنا...
With their limited intelligence,
مع ذكائهم المحدود،
how could they ever outsmart you?
كيف يمكنهم التفوق عليك؟
By the way, Mr. Ye,
بالمناسبة، السيد يي،
I just got some news.
لقد حصلت للتو على بعض الأخبار.
The Italian jewelry brand, Drizzt,
العلامة التجارية الإيطالية للمجوهرات، Drizzt،
is preparing to enter the China market.
تستعد لدخول السوق الصينية.
They're recruiting agents in China for the first time.
إنهم يقومون بتجنيد وكلاء في الصين لأول مرة.
[Drizzt China Market Agent Recruitment RFP]
[ طلب عروض توظيف وكيل سوق دريزت الصيني ]
Drizzt is a major international brand.
Drizzt هي علامة تجارية دولية كبرى.
If we can partner with them,
إذا كان بوسعنا الشراكة معهم،
all our current problems
كل مشاكلنا الحالية
will be solved.
سيتم حلها.
Are there any difficulties
هل هناك أي صعوبات
in acquiring their agency rights?
في الحصول على حقوق وكالتهم؟
There are some challenges.
هناك بعض التحديات.
From what I know,
من ما أعرفه،
their requirements for the China agency partnership
متطلباتهم لشراكة الوكالة الصينية
involve significant capital.
تتطلب رأس مال كبير.
And the public tender is in just ten days.
والمناقصة العامة بعد عشرة أيام فقط.
Securing the Drizzt agency rights
تأمين حقوق وكالة Drizzt
is crucial for us.
أمر بالغ الأهمية بالنسبة لنا.
So, I want you to raise the capital immediately,
لذلك أريدك أن تجمع رأس المال على الفور،
at all costs!
بكل ثمن!
Understood.
مفهومة.
Also, Mr. Ye,
أيضا، السيد يي،
now that the marriage
الآن بعد الزواج
between Song Zhizhi and Ji Baijian is off,
بين Song Zhizhi و Ji Baijian معطلان،
there's one person
هناك شخص واحد
we can use to our advantage.
يمكننا استخدامها لصالحنا.
Who?
من؟
Wei Ziming.
وي زيمينج.
Actually, the Song family
في الواقع، عائلة سونغ
knew exactly what was on his mind.
كان يعرف بالضبط ما كان يدور في ذهنه.
But he never dares to confess.
ولكنه لا يجرؤ على الاعتراف أبدًا.
It all came down to his background.
كل هذا يعود إلى خلفيته.
Plus, Song Zhizhi
بالإضافة إلى أغنية Zhizhi
only sees him as a brother.
لا يراه إلا أخاً.
So,
لذا،
he just endures it silently.
إنه يتحمل ذلك بصمت.
I see.
أرى.
He needs a title.
إنه يحتاج إلى عنوان.
Mr. Wei,
السيد وي،
I thought you weren't going to come.
اعتقدت أنك لن تأتي.
Just say what you mean.
فقط قل ما تقصده.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Mr. Wei, be patient.
السيد وي، كن صبورا.
Actually, I've been looking for an opportunity
في الواقع، لقد كنت أبحث عن فرصة
to talk with you.
للتحدث معك.
Right now, Starlight Jewelry
الآن، مجوهرات ستارلايت
is losing employees.
يفقد الموظفين.
With your talent,
مع موهبتك،
only being
فقط كونه
a Deputy General Manager there
نائب المدير العام هناك
is a waste.
هو مضيعة.
I was wondering if you'd like to join our group?
كنت أتساءل إذا كنت ترغب في الانضمام إلى مجموعتنا؟
Mr. Ye
السيد يي
would value you highly
سأقدرك بشدة
and offer you
وأقدم لك
a much better platform for development.
منصة أفضل بكثير للتطوير.
After all,
بعد كل شيء،
Starlight Jewelry and Starlight Group
مجوهرات ستارلايت ومجموعة ستارلايت
are on completely different scales.
توجد على مقاييس مختلفة تماما.
Mr. Qian, you should know
السيد تشيان، يجب أن تعرف
the only reason I stay
السبب الوحيد لبقائي
at Starlight Jewelry is out of gratitude to the Song family.
في Starlight Jewelry ، نتقدم بالشكر لعائلة سونغ.
As for the status and position you mentioned,
وأما بالنسبة للوضع والمكانة التي ذكرتها،
they hold no appeal for me.
إنهم لا يجذبونني.
But you
ولكنك
don't carry the Song name.
لا تحمل اسم الأغنية.
What have you gained from them besides a chance
ماذا استفدت منهم سوى الفرصة
to repay the favor?
لرد الجميل؟
You can't even confess your feelings
لا يمكنك حتى الاعتراف بمشاعرك
to the person you love.
للشخص الذي تحبه.
But if you join our group,
ولكن إذا انضممت إلى مجموعتنا،
your status will be different.
ستكون حالتك مختلفة.
With that status,
مع هذا الوضع،
you can rightfully fight
يمكنك القتال بحق
for what you want.
لما تريد.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪No more noise in my ears♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪هذا هو السلام الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪هذا هو الرضا الذي يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪What you call sincere devotion♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪Even if I've strayed♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪I'm still crying for someone♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪